Hei, apa yang kau buat ni?
Tunggu sebentar.
Maafkan saya.
Cik Ye ialah pembantu Kolonel Takeki.
Dia tetamu Komander.
Komander secara khusus menekankan
Cik Ye patut rasa selesa di sini.
Ini Kapten Akino Kawami dari skuadron artileri anti-pesawat.
Ini Inspektor Takeki dari Istana Diraja.
Semasa dia berada di pulau itu, skuadron anda berada di bawah arahannya.
Awak mesti bekerjasama sepenuhnya dengan siasatan Kolonel.
Ya, tuan.
Saya berbesar hati untuk membantu siasatan Kolonel.
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Ini pembantu saya,
Cik Ye Biying.
Gembira bertemu dengan anda.
Unit Polis Khas Pulau Sanzao,
Komander Unit Oshima.
Melaporkan diri untuk bertugas sekali lagi.
Ah, Oshima, awak dah balik.
Saya baru sahaja menerima notis pemindahan
dari Shanghai mengenai anda.
Dengan begitu ramai tetamu kehormat di pulau itu,
bagaimana mungkin aku mengabaikan tugasku?
Saya kembali secepat mungkin.
Macam ni lah,
Kolonel.
Gembira bertemu dengan anda.
Saya Oshima. Saya mengharapkan bimbingan anda.
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Saya dengar bahawa beberapa orang anak buah saya
bertindak secara tidak wajar,
mengganggu anda dan pembantu anda,
dan juga keluarganya.
Saya memohon maaf kepada anda bagi pihak mereka.
Saya faham.
Ia adalah tugas anda.
Walau bagaimanapun, kaedah-kaedah itu sememangnya agak tidak wajar.
Akibatnya, timbalan komander saya dikurung oleh awak.
Saya percaya keputusan disiplin anda adalah betul sepenuhnya.
Kapten Inoue, di hadapan pembantu saya,
cuba menyerang rakan zaman kanak-kanaknya.
Oleh itu, saya tiada pilihan selain mengenakan hukuman ringan sebagai amaran.
Saya harap Kapten Oshima tidak akan menyalahkan saya.
Perkara seperti itu benar-benar berlaku?
Inoue terlalu sombong.
Seseorang patut memberinya pengajaran.
Atas kecuaian dan kekasaran Inoue,
Saya memohon maaf kepada Kolonel dan Cik Ye.
Saya tertanya-tanya jika saya mungkin mendapat penghormatan itu
untuk bertemu pembantu anda?
Ini Cik Ye.
Cik Ye.
Sesungguhnya nama itu sesuai dengan orangnya.
Langsung tidak seperti gadis dewan tarian.
Saya dengar
anda mempunyai konflik kecil dengan unit polis kami.
Satu salah faham kecil.
Tolong jangan ambil hati.
Dia kata itu cuma salah faham kecil.
Maafkan saya.
Saya telah di luar batas.
Saya tertanya-tanya jika saya mungkin mendapat penghormatan itu
atau mengajak Cik Ye untuk menari?
Aku betul-betul tak rasa nak menari hari ni.
Tak rasa nak menari.
Itu sungguh satu kesian.
Jarang sekali Kapten Oshima berada dalam mood sebegini.
Awak patut buat Kapten Oshima tolonglah dia.
Iringi Kapten Oshima untuk satu tarian.
Cik Ye, langkah tarian awak nampak agak berkarat.
Meletakkan gramofon di sini
menjadikannya terasa seperti pesta tarian sebenar.
Walau bagaimanapun, saya rasa seolah-olah saya
menari dengan orang primitif.
Tarian orang primitif
hanya melibatkan hentakan pada kayu atau besen basuh.
Kita jauh lebih baik daripada mereka.
Ah.
Kapten Oshima memang bukan orang yang baik,
tetapi dia seorang kapten yang sangat cekap.
Dia seorang yang berani, sombong,
lelaki yang kejam, namun licik.
Pada tahun-tahun awalnya,
baginda bertempur dalam Pertempuran Nomonhan.
Sebelum Pertempuran Nomonhan,
Oshima telah diperintahkan
untuk menjalankan peninjauan mendalam ke dalam Mongolia.
Mereka terbang ke ruang udara Rusia.
Pesawat itu rosak
dan membuat pendaratan paksa di padang rumput Mongolia yang luas.
Juruterbang itu menggeletar ketakutan.
Dia mengarahkan juruterbang untuk membaiki pesawat dengan segera,
kemudian hilang ditelan malam.
Dia sebenarnya menangkap seorang pengawal Soviet
dan menerbangkannya kembali ke ibu pejabat.
Keberanian yang begitu.
Keadaan di sini teruk.
Semasa saya di Shanghai,
Saya sering pergi ke Dewan Tarian Cathay anda.
Puan yang gempal di sana
selalu memperkenalkan saya kepada
gadis teratas bernama Honghong.
Gadis itu menari dengan agak baik
dan menyanyi dengan indah juga.
Bagaimana saya ingat
puan di dewan tarian kami sangat kurus,
bernama Li?
Dan gadis teratas?
Namanya juga tidak Honghong.
Ia adalah Fanny.
Bukan sahaja dia menyanyi dengan baik,
tetapi dia juga menari dengan hebat.
Bagi Honghong anda pula,
dan puan yang sangat gempal itu,
Saya tidak mengenali mereka berdua.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini, jejak kaki lelaki ini
telah berada di merata tempat
pelbagai medan perang.
Kemudian, beliau menjadikan polis tentera sebagai profesionnya.
Dia suka membunuh—orang awam,
tawanan perang, malah askar Imperial.
Oshima tidak merokok atau minum,
dia juga tidak melawat pelacur.
Setahun yang lalu,
dia dipindahkan ke Shanghai sebagai
kapten Unit Polis Khas.
Panglima garnisun Shanghai
tidak menganggap Oshima serius.
Selepas itu, komander membayar harga yang tinggi
atas sikap itu.
Oh.
Pegawai dan anggota tentera laut ini,
hanyut di laut untuk jangka masa yang lama,
bergegas mencari jalan keluar sebaik sahaja mereka tiba di darat.
Kes pelacuran dan rogol tidak berkesudahan.
Sel tahanan Unit Polis Khas
dipenuhi dengan pesalah disiplin ini.
Oshima langsung tidak mengasihani air muka komander itu.
Dia menangkap semakin ramai orang.
Lebih teruk lagi, tidak lama kemudian,
Oshima ditangkap
orang kepercayaan komander, Pegawai Kewangan Mejar Sugihara Kiyo,
dengan bukti penyelewengan. Sugihara Kiyo
malah terdorong untuk menembak dirinya sendiri.
Untuk menghilangkan sosok yang menyusahkan ini,
komander Shanghai itu memeras otaknya,
sentiasa cuba untuk menolaknya kembali kepadaku.
Akhirnya, saya bersetuju, dengan syarat
menerima dua buah bot torpedo tambahan.
Baru-baru ini sahaja
adakah dia memindahkan 'Buddha' ini ke Pulau Sanzao.
Mendengar pengenalan santai Fujita,
Takeki tahu betul
bahawa lelaki ini
adalah seorang yang berpengalaman,
serigala tua yang licik dan ganas.
Dia telah mencucukkan kukunya jauh ke dalam
tanah Pulau Sanzao.
Dia dalam diam mengingatkan dirinya sendiri
bahawa dia telah bertemu dengan musuh sejati.
Encik Oshima,
kenapa tangan kau lebih pantas daripada jantung kau?
Maafkan saya.
Kecantikan Cik Ye
sukar untuk ditolak.
Tidak hairanlah Kolonel Takeki membawa awak ke mana-mana.
Cik Ye,
sungguh engkau mempunyai mata yang tajam,
menjadi kekasih Kolonel.
Dengan cara ini,
tidak kira di mana anda berada,
anda boleh menikmati kemudahan yang terbaik.
Kepada saya,
Takeki hanyalah Takeki.
Dia bukan seorang Kolonel.
Itu cara berfikir yang jarang berlaku.
Walau bagaimanapun,
ayahmu, Ye Degong,
mungkin tidak terasa
Takeki tu cuma Takeki, kan?
Perkara itu adalah urusan keluarga peribadi saya sendiri.
Tak perlu Kapten Oshima
menyusahkan dirinya sendiri mengenainya.
Jangan formal sangat.
Komander Fujita kami
berkhidmat sebagai diplomat di Amerika.
Oleh itu,
Parti persendirian sedemikian terasa sangat asli.
Betul tak?
Ngomong-ngomong,
pernahkah anda bertemu dengan mana-mana orang Amerika?
Orang Amerika?
Kapten mungkin tidak tahu,
Cik Ye membesar di Amerika.
Jadi dia mengenali lebih ramai orang Amerika daripada sesiapa pun.
Tapi saya ingin tahu,
kenapa kau tanya dia macam tu?
Maafkan saya,
tapi aku mesti mendapatkan semula pasangan tarianku yang cantik.
Itu menakutkan saya setengah mati.
Teruskan tersenyum.
Dia sengaja mengujimu.
Jangan dedahkan sebarang kelemahan.
Aku mengawal diriku dengan sangat kuat.
Berhentilah dengan penyesalan yang sia-sia.
Buat masa ini, identiti muka depan saya
masih mempunyai sedikit kesan pencegahan terhadapnya.
Tapi awak mesti janji dengan saya
awak takkan buat kesilapan yang sama malam ni.
Saya akan cuba.
Nampaknya latihan khas kita berkesan.
Sekurang-kurangnya apabila kita menari,
ia jauh lebih semula jadi daripada sebelumnya.
Saya dengar
para hos di Dewan Tarian Cathay Shanghai
semuanya penyanyi dan penari yang berbakat.
Cik Ye
takkan awak hiburkan kami dengan lagu?
tolong.
Sudikah kamu menyanyikan lagu untuk mereka?
Terima kasih.
Apa yang salah?
Malu?
(Tepukan tangan)
Adakah ini mimpi?
Hanyut di atas air pasang
menyusuri Sungai Styx.
Aduh, ini mimpi ke?
Kabus tergantung di kaki langit,
cahaya pelik berkelip-kelip di langit.
Nampaknya tiada siapa yang tahu ke mana kau akan pergi.
Apa maksudnya?
Aduh, ini mimpi ke?
Mata yang cerah
bersinar seperti api.
(Tabik hormat)
Saya berseronok hari ini.
Terima kasih semua.
Jumpa lagi lain kali.
Fukuda
Ya?
Jangan buat apa-apa yang buruk.
Saya tidak akan.
Jom pergi.
Bulan begitu penuh malam ini.
Sasaki
Wanita itu sememangnya bukan penari.
Hantar telegram dengan segera apabila kami kembali.
Beritahu Inoue untuk menyiasat.
Faham?
Ya.
Cuacanya sungguh bagus.
Biar saya perkenalkan awak.
Ini Kapten Akino Kawami dari Unit Artileri Anti-Pesawat.
Komander Fujita telah memberi arahan.
Mulai hari ini, dia akan memberi kerjasama sepenuhnya dengan kerja saya.
Unit Artileri Anti-Pesawat sedia berkhidmat untuk anda.
Beritahu saya,
bagaimana kehidupan seharian di pulau itu?
Misi yang dijalankan oleh unit kami
kebanyakannya melibatkan merenung langit.
Sebaik sahaja anda sampai ke Pulau Sanzao,
selain daripada
beberapa pengacau dari pulau lain,
pulau ini sungguh damai
ia membuatkan awak lupa bahawa kita sedang berperang.
Dalam kes itu,
awak tak pernah tembak jatuh kapal terbang ke?
Tidak betul-betul.
Beberapa ketika dahulu,
sebuah pesawat Amerika telah berlaku
untuk memasuki ruang udara kita.
Kami menembaknya serta-merta.
Oh, itu mengagumkan.
Awak pun tembak jatuh pesawat Amerika.
Ya.
Dan terdapat tiga orang Amerika di dalam pesawat itu.
Oleh kerana itu,
Ibu pejabat Tokyo juga telah menghantar pujian.
Tapi yang peliknya,
unit polis berkata
sepatutnya ada orang Amerika keempat.
Orang-orang itu terlalu ingin mendapat pujian.
Mari kita selesaikan ini.
Sebuah pesawat pengangkutan Amerika
telah ditembak jatuh oleh kami di ruang udara Pulau Sanzao.
Tiga daripada empat anak kapal maut.
Satu hilang.
Kini disahkan bahawa seorang terselamat
dan kemungkinan besar
telah mendarat di pulau itu dan bersembunyi.
Tepat pada masa ini,
seorang utusan khas dari Istana Diraja tiba-tiba tiba di pulau itu.
Seorang utusan khas dari Istana Diraja tiba-tiba tiba di pulau itu.
Dia juga membawa pulang
seorang wanita yang mencurigakan yang mendakwa sebagai pembantunya.
Dan wanita ini tidak lain dan tidak bukan ialah anak perempuan Ye Degong.
Ya, awak betul.
Tidak lama selepas utusan ini tiba,
seorang pengawal dari garnisun lapangan terbang hilang.
Mungkinkah ini berkaitan dengan Kolonel?
Sebelum kita jumpa bukti,
semuanya hanyalah syak wasangka, bukan kesimpulan.
Sasaki
Ya.
Saya akan tanya awak tiga soalan.
Pertama,
Untuk apa pesawat Amerika ini datang ke sini?
Kedua,
Apa ini Kolonel?
buat di Pangkalan Udara ke-6?
Ketiga, apakah wanita Cina seperti ini?
buat kat sini?
Bolehkah anda menjawab?
Saya memohon maaf atas ketidakcekapan saya.
Kami masih menyiasat.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Kita masih ada masa.
Mungkin tiga soalan ini
sebenarnya soalan yang sama.
Awak mesti penat dengan perjalanan awak hari ni.
Awak mesti keletihan.
Awak patut berehat awal.
Baiklah.
Awak silap, Sasaki.
Saya lebih peka sekarang berbanding sebelum ini.
Perasaan ini seperti menemui mangsa.
Aku sama sekali tidak akan membiarkan ini berlalu.
Kita mesti serang dahulu.
Awak betul, kita mesti serang dulu.
Kami ada dua petunjuk.
Pertama, bilik tersembunyi penduduk pulau itu.
Kedua, wanita bernama Ye Biying itu.
Mengenai bilik-bilik tersembunyi,
Inoue bertanya kepada Tang Bingchen dari Persatuan Penyelenggaraan.
Dia berkata
setiap isi rumah membina bilik tersembunyi mereka sendiri
dengan mengupah orang dari luar pulau.
Tiada isi rumah yang tahu
di mana bilik tersembunyi keluarga lain berada.
Mengenai wanita itu,
Patutkah kita meminta bantuan Shanghai dalam siasatan ini?
Tidak.
Jangan maklumkan perisikan garnisun Shanghai.
Suruh Kediaman Inoue menyiasat dari sisi.
Difahamkan.
Bawa Tang Bingchen kepada saya sekali lagi.
Ya, tuan.
Kapten, dokumen-dokumennya sudah tersusun.
Kapten.
Bagus sekali.
Apa pendapat awak, Sasaki?
Kapten Akino,
awak balik dan berehat dulu.
Saya masih perlu mengiringi Cik Ye pulang.
Lepas tu saya akan bercuti.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya akan masuk.
Masuklah.
Tang Bingchen ada di sini.
Lama tak jumpa, Pengerusi.
Kapten Oshima.
Awak dah balik.
Korang berdua, keluarlah.
Ya.
Kami akan bercuti.
Pengerusi.
Sepanjang ketiadaan saya...
...adakah awak telah berkhidmat dengan baik untuk kami?
Kapten Oshima...
Baiklah...
Persatuan Penyelenggaraan Kami...
...sentiasa setia sepenuh hati kepada Briged Polis.
Anda boleh yakin.
Pengerusi.
Duduklah.
Saya...
...Lebih baik saya berdiri.
Duduk.
Sakit tekak aku cakap dengan kau macam ni.
Duduk sahaja.
Baiklah.
Kesetiaanmu...
...Saya tidak ragu-ragu.
Tapi bagaimana pula dengan anak perempuan awak?
Hah? Bagaimana pula dengan dia?
Awak kenal timbalan kapten kita, Inoue?
Dia...
...mencari anak perempuan anda secara khusus untuk soal siasat rutin.
Kalau dia tak nak cakap, tak apa.
Tetapi...
Dia pun pergi dan mengadu...
...kepada Kolonel Takeki yang baru tiba di pulau itu.
Mengadu kepada Kolonel Takeki.
Memfitnah Inoue...
... kerana cuba merogolnya.
Akibatnya, Inoue...
...dikurung oleh Kolonel.
Dia masih di dalam penjara.
Dia dah jerit-jerit...
...bahawa sebaik sahaja dia keluar, dia akan menyelesaikan masalah dengan anak perempuan awak.
Kapten Oshima, saya merayu kepada anda!
Anak perempuan saya masih muda dan jahil!
Tolong, suruh Kapten Inoue lepaskan dia!
Selama bertahun-tahun ini...
...saya dan anak perempuan saya...
...telah berkhidmat kepada anda sepenuh hati.
Jangan sesekali berfikiran tidak setia.
Tolong, beritahu Kapten Inoue untuk mengampuninya!
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Kerana begitulah dia.
Dia tidak tunduk kepada sesiapa pun.
Dia tidak takut kepada sesiapa pun.
Tidak tidak!
Dia mendengar cakap awak! Dia menghormati awak!
Apa sahaja yang kau perlukan aku, Tang Bingchen, lakukan...
...Saya akan buat yang terbaik!
Pengerusi.
Jangan risau.
Saya juga tidak bersetuju dengan tindakan kasar sedemikian.
Terima kasih.
Terima kasih, Kapten Oshima.
Sejak balik, saya ada dengar...
...bahawa keluarga kaya di pulau ini...
...semua ada bilik rahsia, kan?
Ya, itu benar.
Jadi di manakah bilik-bilik rahsia ini terletak?
Kapten Oshima...
...Saya betul-betul tak tahu.
Kalau saya berbohong...
...semoga aku mati dengan kematian yang mengerikan.
Hmm.
Saya percaya awak.
Ada orang lain yang tahu?
Setiap keluarga hanya tahu keluarga mereka sendiri.
Mereka langsung tidak tahu menahu tentang orang lain.
Bilik rahsia, bilik rahsia...
...adalah untuk menyimpan barang berharga dan barang kemas.
Anda tidak boleh memberitahu orang lain tentang mereka.
Itu masuk akal.
Siapakah yang membina rumah-rumah itu?
Mereka mengupah orang dari luar pulau itu.
Mereka beredar selepas selesai kerja.
Dari luar pulau.
Jadi...
...tiada sesiapa pun dari pulau itu yang terlibat?
Ketika rumah-rumah itu sedang dibina...
Nah, itu...
Tidak mengapa.
Balik dan fikirkan perlahan-lahan.
Awak boleh pergi.
Inoue akan keluar malam ini juga.
Kapten Oshima!
Saya ingat sekarang!
Ada seorang peramal nasib di pulau itu.
Apabila pembina lebih teliti...
...mereka akan memintanya menyemak feng shui.
Dia mungkin tahu satu atau dua perkara!
Adakah anda bercakap tentang...
...lelaki tua itu di barat Teluk Tanjia?
Lelaki tua itu?
Betul tak?
Alah!
Sasaki!
Pergi lepaskan Kapten Inoue.
Ya, tuan!
Awak faham.
Tidak mengapa.
Kita perlu cari lelaki tua itu.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Awak memang seorang peramal nasib.
Awak sendiri pun tak dapat jangkakan akan ditangkap.
Tangkap dia!
Pergi!
Apa yang kamu berdua bincangkan tadi...
...kemudian nanti?
Briged Polis Khas pulau itu...
...sudah tahu ada orang keempat di dalam pesawat itu.
Ini adalah tanda yang sangat berbahaya.
Kita mesti cari Mejar secepat mungkin.
Jadi malam ini...
Saya tahu.
Saya mesti balik dan bercakap dengan betul dengan Mak Cik Keempat...
...dan Ayah, kan?
Ya.
Ayah awak seorang diplomat.
Perkara ini sepatutnya tidak sukar.
Tapi malam ni...
...awak sendiri yang nampak dan dengar.
Untuk piano anda...
...dan menunggumu pulang...
...dia sebenarnya sanggup merayu kepada Fujita.
Seorang bapa seperti itu...
...tidak akan sesekali menerima hubungan kita.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Walaupun keadaannya mendesak...
...Saya harap awak bersabar.
Saya akan datang esok pagi.
Jika ia benar-benar berlaku...
...Saya akan beritahu mereka terus.
Cuba dapatkan kepercayaannya.
Rehatlah.
Hmm.
Hei.
Awak menyanyi dengan baik.
Dan awak juga menari dengan baik.
Mak Cik Keempat
Oh
Biying, awak dah balik!
Di mana ayah saya?
Adakah moodnya baik hari ini?
Saya perlu bercakap dengannya.
Ayah dan abang kamu keluar.
Mereka keluar.
Hah?
Ke mana mereka pergi?
Macam mana saya boleh tahu?
Makcik.
Pandang saya tepat di mata.
Ke mana mereka pergi?
Aduh.
Moyang kecil saya.
Awak...
Awak takut pada ayah awak sejak awak kecil lagi.
Jadi kau buli sahaja mak cik tua kau tu.
Macam mana aku boleh tahu ke mana mereka pergi?
Tidak mengapa jika awak tidak mahu berkata.
Saya akan cari mereka sendiri.
Ayah, awak rasa tempat tu okay tak?
Jom kita ikut yang tu.
Biying.
Ya ampun, tengah malam.
Apa yang anda cari?
Mencari orang yang telah kau sembunyikan.
Apa?
Apa yang awak...
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Apa pun yang kau buat, jangan beritahu kakak kau pasal ni.
Keluh.
Ying'er.
Ayah.
Ya.
Awak dah balik.
Keluh.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Cantik.
Ibu awak memang tahu macam mana nak ada anak.
Malah lebih cantik daripada dia.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya perlu bercakap dengan awak.
Jom ikut saya.
Bilakah anda mendapat semua ini?
Hari ini.
Cantik.
Jauh lebih cantik daripada yang terakhir dia.
Teruskan.
Mak Cik Keempat.
Hm?
Jangan pergi.
Biarlah ayah dan anak perempuan itu berbincang dengan baik.
Oh.
Awak rehatlah, tak apa.
Apa yang awak nak cakap dengan saya tadi?
Teruskan.
Cantik.
Malah lebih cantik daripada pasangan terakhir.
Teruskan.
Baiklah.
Pakailah, pakailah.
Mereka kelihatan lebih cantik lagi.
Baiklah. Teruskan, apa itu?
Ayah.
Hmm.
Ada sesiapa yang datang ke rumah ni kebelakangan ni?
Orang Jepun telah banyak berada di sini.
Dan?
Takeki.
Tiada orang lain.
Tidak.
Kalau begitu, apa yang kau buat di luar selarut ini?
Awak, setiap hari...
...keluar masuk dengan lelaki Jepun.
Orang kampung semua sedang bergosip sekarang.
Memaksa saya dan abang awak...
...perlu menjelaskan sesuatu kepada penduduk kampung.
Kau rasa aku pergi mana tadi?
Hmm?
Aku tahu kau yang terbaik untukku, kan?
Baiklah.
Ayah.
Hmm.
Saya nampak piano itu.
Terima kasih kerana menyimpannya untuk saya.
Bagus.
Awak jumpa Fujita?
Ya.
Jauhi orang-orang itu.
Faham?
Saya faham.
Bagus.
Itu sahaja yang awak nak tanya?
Tiada apa-apa lagi?
Hmm.
Bagus, lepas tu berehatlah.
Dan juga...
Apa?
Selesa?
Cermin mata itu.
Yang baru.
Agak ketat.
Ketat?
Maksud saya...
...awak nampak gembira memakainya.
Kami dapat dia.
Selamat datang.
Kami telah menunggu.
Lelaki tua.
Adakah anda mahu mati, atau hidup?
Berbuat baiklah, kumpulkan tahun-tahun.
Semua urusan akan menjadi aman damai.
Hei.
Lelaki tua.
Saya dengar awak seorang peramal nasib.
Lepas tu beritahu saya...
...jika awak sanggup keluar dari sini hidup-hidup.
Yin dan yang.
Yin dan yang tidak pernah berhenti.
Urusan angin dan bulan.
Baik dan jahat.
Baik, jahat...
Berhenti, saya faham.
Mari kita buat ini sebaliknya.
Beritahukan nasibku untukku.
Awak nak saya beritahu...
...kekayaan anda?
Apa yang awak buat?
Tangan awak.
Tangan.
Hmm.
Kiri atau kanan?
Dibiarkan untuk lelaki.
Tuan.
Aku tak dapat baca nasib kau.
Kenapa?
Adakah anda ingin mendengar kebenaran...
...atau adakah anda ingin mendengar pembohongan?
Dia sebenarnya masih mahu berbohong.
Ini kali pertama saya dengar seseorang bertanya kepada saya
kalau aku nak dengar pembohongan.
Sudah tentu saya mahu mendengar kebenaran.
Dahi awak gelap.
Aku bimbang bencana yang tidak dijangka menantimu.
Apa yang awak cakapkan ni?
Semua karma jahat yang diciptakan pada masa lalu
berpunca daripada tiada permulaan
ketamakan, kebencian, dan khayalan.
Bodoh tua!
Apa maksudnya ini?
Tuan!
Mata seseorang tergolong dalam unsur api.
Mulut dan telinga tergolong dalam air.
Hidung itu milik tanah.
Dahi itu milik kayu.
Matamu memancarkan kilauan membunuh.
Tenaga api awak terlalu berlebihan.
Pada masa hadapan, anda pasti akan menghadapi bencana kebakaran.
Betapa menjengkelkannya!
Berhenti!
Apa yang kamu semua buat?
Kepada lelaki tua yang lemah ini...
Lagipun dia takkan hidup lebih lama lagi.
Biar dia duduk.
Ya, tuan.
Semua orang, berundurlah.
Maafkan saya, tuan tua.
Hari ini,
sebab kami menjemput anda adalah
kami ingin membina sebuah halaman.
Walau bagaimanapun,
kami benar-benar tidak faham perkara-perkara ini.
Oleh itu,
Tolong bantu kami menyemak feng shui.
Orang bawahan saya yang kurang beradab...
Saya benar-benar minta maaf.
Minta maaflah kepadanya.
Maafkan saya.
Lakaran kasar ini...
Ini halaman rumah.
Kemudian dewan hadapan ini,
dewan belakang.
Perkara utamanya ialah,
kita perlu, di dalam halaman ini,
bina sebuah
bilik rahsia bawah tanah.
Di sini.